Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/refs/migration.po
Languages: zh_cn

source: Migration Guide (Isaac Sim)
zh_cn: 迁移指南（Isaac Sim）

source: Moving from Isaac Sim 2022.2.1 to 2023.1.0 and later brings in a number of changes to the APIs and the way the application is built. This document outlines the changes and how to migrate your code to the new APIs. Many of these changes attribute to the underlying Omniverse Kit upgrade from 104.2 to 105.1. The new upgrade brings the following notable changes:
zh_cn: 从Isaac Sim 2022.2.1迁移到2023.1.0及更高版本会带来一系列对API和应用构建方式的改变。本文档概述了这些变化以及如何将您的代码迁移到新的API。其中许多变化都归因于底层Omniverse Kit从104.2升级到105.1。新的升级带来了以下值得注意的变化:

source: Update to USD 22.11
zh_cn: 更新到USD 22.11

source: Upgrading the Python from 3.7 to 3.10
zh_cn: 将Python从3.7升级到3.10

source: Renaming of PhysX Flatcache to PhysX Fabric
zh_cn: 将PhysX Flatcache重命名为PhysX Fabric

source: The PhysX Flatcache has been renamed to PhysX Fabric. The new name is more descriptive of the functionality and is consistent with the naming convention used by Omniverse called `Fabric`_. Consequently, the Python module name has also been changed from :mod:`omni.physxflatcache` to :mod:`omni.physxfabric`.
zh_cn: PhysX Flatcache已更名为PhysX Fabric。这个新名称更能描述功能，并且与Omniverse命名约定中使用的 `Fabric`_ 一致。因此，Python模块名称也已从 :mod:`omni.physxflatcache` 更改为::mod:`omni.physxfabric` 。

source: Following this, on the Isaac Sim side, various renaming have occurred:
zh_cn: 随之，在Isaac Sim方面，出现了各种重命名:

source: The parameter passed to :class:`SimulationContext` constructor via the keyword :obj:`sim_params` now expects the key ``use_fabric`` instead of ``use_flatcache``.
zh_cn: 通过关键字 :obj:`sim_params` 传递给 :class:`SimulationContext` 构造函数的参数现在期望关键字 ``use_fabric`` 而不是 ``use_flatcache`` 。

source: The Python attribute :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_flatcache` is now :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_fabric`.
zh_cn: Python属性 :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_flatcache` 现在是 :attr:`SimulationContext.get_physics_context().use_fabric` 。

source: The Python function :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_flatcache` is now :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_fabric`.
zh_cn: Python函数 :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_flatcache` 现在是 :meth:`SimulationContext.get_physics_context().enable_fabric` 。

source: Renaming of the URDF and MJCF Importers
zh_cn: URDF和MJCF导入器的重命名

source: Starting from Isaac Sim 2023.1, the URDF and MJCF importers have been renamed to be more consistent with the other asset importers in Omniverse. The importers are now available on NVIDIA-Omniverse GitHub as open source projects.
zh_cn: 从Isaac Sim 2023.1开始，URDF和MJCF导入器已经重命名，以更加一致地与Omniverse中的其他资产导入器保持一致。这些导入器现在作为NVIDIA-Omniverse GitHub上的开源项目可用。

source: Due to the extension name change, the Python module names have also been changed:
zh_cn: 由于扩展名更改，Python模块名称也已更改:

source: URDF Importer: :mod:`omni.importer.urdf` (previously :mod:`omni.isaac.urdf`)
zh_cn: URDF导入器::mod:`omni.importer.urdf` （之前是::mod:`omni.isaac.urdf` ）

source: MJCF Importer: :mod:`omni.importer.mjcf` (previously :mod:`omni.isaac.mjcf`)
zh_cn: MJCF导入器::mod:`omni.importer.mjcf` （之前是::mod:`omni.isaac.mjcf` ）

source: Deprecation of :class:`UsdLux.Light` API
zh_cn: Deprecated of :class:`UsdLux.Light` API

source: As highlighted in the release notes of `USD 22.11`_, the ``UsdLux.Light`` API has been deprecated in favor of the new ``UsdLuxLightAPI`` API. In the new API the attributes are prefixed with ``inputs:``. For example, the ``intensity`` attribute is now available as ``inputs:intensity``.
zh_cn: 正如在 `USD 22.11`_ 的发布说明中所强调的， ``UsdLux.Light`` API已被弃用，新的 ``UsdLuxLightAPI`` API取而代之。在新的API中，属性前缀为 ``inputs:`` 。例如， ``intensity`` 属性现在可以用 ``inputs:intensity`` 来访问。

source: The following example shows how to create a sphere light using the old API and the new API.
zh_cn: 下面的示例展示了如何使用旧API和新API创建一个球形光源。

source: Code for Isaac Sim 2022.2.1 and below
zh_cn: Isaac Sim 2022.2.1及更低版本的代码

source: Code for Isaac Sim 2023.1.0 and above
zh_cn: Isaac Sim 2023.1.0及更高版本的代码
